Repository: PHPerWu/KCGL
Catalog: App_Themes/App_GlobalResources/DevExpress_Web_ASPxPivotGrid_v12_1.*-*.resx
Languages: chs

# PivotGridStringId.RowHeadersCustomization
source: Drop Row Fields Here
chs: 将行域放在这里

# PivotGridStringId.ColumnHeadersCustomization
source: Drop Column Fields Here
chs: 将列域放在这里

# PivotGridStringId.FilterHeadersCustomization
source: Drop Filter Fields Here
chs: 将数据筛选条件域放在这里

# PivotGridStringId.DataHeadersCustomization
source: Drop Data Items Here
chs: 将数据项目放在这里

# PivotGridStringId.RowArea
source: Row Area
chs: 行区域

# PivotGridStringId.ColumnArea
source: Column Area
chs: 列区域

# PivotGridStringId.FilterArea
source: Filter Area
chs: 数据筛选区域

# PivotGridStringId.DataArea
source: Data Area
chs: 数据区域

# PivotGridStringId.FilterShowAll
source: (Show All)
chs: (全部显示)

# PivotGridStringId.FilterShowBlanks
source: (Show Blanks)
chs: 显示空白

# PivotGridStringId.CustomizationFormCaption
source: PivotGrid Field List
chs: PivotGrid标题列表

# PivotGridStringId.CustomizationFormText
source: Drag Items to the PivotGrid
chs: 将项目放到PivotGrid中

# PivotGridStringId.CustomizationFormAddTo
source: Add To
chs: 增加到

# PivotGridStringId.Total
source: Total
chs: 合计

# PivotGridStringId.GrandTotal
source: Grand Total
chs: 总计

# PivotGridStringId.TotalFormat
source: {0} Total
chs: {0}合计

# PivotGridStringId.TotalFormatCount
source: {0} Count
chs: {0}数据数

# PivotGridStringId.TotalFormatSum
source: {0} Sum
chs: {0}小计

# PivotGridStringId.TotalFormatMin
source: {0} Min
chs: {0} 最小值

# PivotGridStringId.TotalFormatMax
source: {0} Max
chs: {0} 最大值

# PivotGridStringId.TotalFormatAverage
source: {0} Average
chs: {0}平均

# PivotGridStringId.TotalFormatStdDev
source: {0} StdDev
chs: {0}标准差

# PivotGridStringId.TotalFormatStdDevp
source: {0} StdDevp
chs: {0}总体标准差

# PivotGridStringId.TotalFormatVar
source: {0} Var
chs: {0}样本方差

# PivotGridStringId.TotalFormatVarp
source: {0} Varp
chs: {0}总体方差

# PivotGridStringId.TotalFormatCustom
source: {0} Custom
chs: {0}统计值

# PivotGridStringId.PrintDesignerPageOptions
source: Options
chs: 选项

# PivotGridStringId.PrintDesignerPageBehavior
source: Behavior
chs: 执行

# PivotGridStringId.PrintDesignerCategoryDefault
source: Default
chs: 默认值

# PivotGridStringId.PrintDesignerCategoryLines
source: Lines
chs: 格线

# PivotGridStringId.PrintDesignerCategoryHeaders
source: Headers
chs: 标题

# PivotGridStringId.PrintDesignerHorizontalLines
source: Horizontal Lines
chs: 水平格线

# PivotGridStringId.PrintDesignerVerticalLines
source: Vertical Lines
chs: 垂直格线

# PivotGridStringId.PrintDesignerFilterHeaders
source: Filter Headers
chs: 数据筛选条件标题

# PivotGridStringId.PrintDesignerDataHeaders
source: Data Headers
chs: 数据标题

# PivotGridStringId.PrintDesignerColumnHeaders
source: Column Headers
chs: 列标题

# PivotGridStringId.PrintDesignerRowHeaders
source: Row Headers
chs: 行标题

# PivotGridStringId.PrintDesignerUsePrintAppearance
source: Use Print Appearance
chs: 使用打印外观

# PivotGridStringId.PopupMenuRefreshData
source: Reload Data
chs: 刷新数据

# PivotGridStringId.PopupMenuHideField
source: Hide
chs: 隐藏

# PivotGridStringId.PopupMenuShowFieldList
source: Show Field List
chs: 显示数据栏清单

# PivotGridStringId.PopupMenuHideFieldList
source: Hide Field List
chs: 隐藏数据栏清单

# PivotGridStringId.PopupMenuFieldOrder
source: Order
chs: 排序

# PivotGridStringId.PopupMenuMovetoBeginning
source: Move to Beginning
chs: 移到开头

# PivotGridStringId.PopupMenuMovetoLeft
source: Move to Left
chs: 移到左边

# PivotGridStringId.PopupMenuMovetoRight
source: Move to Right
chs: 移到右边

# PivotGridStringId.PopupMenuMovetoEnd
source: Move to End
chs: 移到最后

# PivotGridStringId.PopupMenuCollapse
source: Collapse
chs: 收合

# PivotGridStringId.PopupMenuCollapseAll
source: Collapse All
chs: 全部收合

# PivotGridStringId.PopupMenuExpand
source: Expand
chs: 展开

# PivotGridStringId.PopupMenuExpandAll
source: Expand All
chs: 全部展开

# PivotGridStringId.DataFieldCaption
source: Data
chs: 数据

# PivotGridStringId.TopValueOthersRow
source: Others
chs: 其他

# PivotGridStringId.CellError
source: Error
chs: 错误
